12182018
登录部门去除，
云南省烟草质量监督检测站，
部门[云南省烟草质量监督检测站，市局专卖人员]
登录界面不要蓝色，logo换成首页那个，
图片不能下载只看，
参数位置全部展示，没有则留空，
产品下问题汇总，咨询聊天记录存档展示，
添加条码，机型钢印号进行搜索，
用大重九做一个首页图，
产品+机型详细参数两个栏目，
我的收藏：即收藏产品

20181221
钢印号绑定到机型，(等待客户发送最新表格)
属性增加时间段，
Logo修改
搜索:条形码，钢印号，时间段？
机型表导入?

20181227
焦主任:
1给到详细钢印号表
2检测人员搜索时，两个输入框，条码+钢印号缺一不可
3权限先不管
4烟支图片:接装纸需要拆开拍片展示，烟丝组成不需要单独拍片
5视频上传大小限制
6多厂多设备出现重复钢印号问题？
7钢印号是否需要手动入库亦或按机型匹配规则来搜索？

20190111
6901028311922
0612201

产品页面，不同机型显示不同交点钢印号，
机型分页增加几台，或者不显示机台号，
其它改成钢印号，交点，
聊天记录时限
右上角搜索放大镜去掉，
苹果图片详情不可以放大？
机型名字一样，后缀描述不一样的为同一机型，

20190227
1账号与安全改为修改密码/忘记密码（接口已写：/api/member/uppass，具体参考api.txt，页面参考登录页面，表单元素：手机号码+新密码+确认密码[只做页面验证]+验证码）
2iOS：图片不能放大，去掉下载按钮；首页背景图替换，以及logo等(待客户下周确认)
3检验点钢印号搜索功能修改，钢印号可选输入，如果输入钢印号流程不变走接口/api/product/check，如果不输入钢印号则进入机型列表=机台列表=产品详情，走接口/api/product/index

20190314
1 APP logo修改，
2 登录界面:中国烟草删除，字体颜色跟背景做区分，
3 首页:加logo，增加退出按钮
4 数据中心各个列表字体增大，
5 首页，增加退出按钮，
6 登录页背景调整，换做带有新设计的logo，
7 启动图颜色调整大概土黄色，
8 同一栏目下图片做成类似朋友圈相册左右滑动切换功能

20190318
1系统权限，图片显示不全，
2登录界面调色，启动图，
3增加机型手工包装，

20190320
1，滑动条盒模块，图片包含缩略图和详情图，
2，首页名称统一，卷烟真伪鉴别，

20191022
1产品列表合并，产品下各个生产机构的机型合并
2质检站开启钢印号搜索权限
3测试报告，单元测试功能测试；用户意见；