12182018
登录部门去除，
云南省烟草质量监督检测站，
部门[云南省烟草质量监督检测站，市局专卖人员]
登录界面不要蓝色，logo换成首页那个，
图片不能下载只看，
参数位置全部展示，没有则留空，
产品下问题汇总，咨询聊天记录存档展示，
添加条码，机型钢印号进行搜索，
用大重九做一个首页图，
产品+机型详细参数两个栏目，
我的收藏：即收藏产品

20181221
钢印号绑定到机型，(等待客户发送最新表格)
属性增加时间段，
Logo修改
搜索:条形码，钢印号，时间段？
机型表导入?

20181227
焦主任:
1给到详细钢印号表
2检测人员搜索时，两个输入框，条码+钢印号缺一不可
3权限先不管
4烟支图片:接装纸需要拆开拍片展示，烟丝组成不需要单独拍片
5视频上传大小限制
6多厂多设备出现重复钢印号问题？
7钢印号是否需要手动入库亦或按机型匹配规则来搜索？

20190111
6901028311922
0612201

产品页面，不同机型显示不同交点钢印号，
机型分页增加几台，或者不显示机台号，
其它改成钢印号，交点，
聊天记录时限
右上角搜索放大镜去掉，
苹果图片详情不可以放大？
机型名字一样，后缀描述不一样的为同一机型，

20190227
1增加修改密码功能（接口已写）
2iOS端图片不能放大，首页背景图替换
3检验点钢印号搜索功能修改，钢印号可选输入，如果输入钢印号流程不变，如果不输入钢印号则进入机型列表=机台列表=产品详情