12182018
登录部门去除，
云南省烟草质量监督检测站，
部门[云南省烟草质量监督检测站，市局专卖人员]
登录界面不要蓝色，logo换成首页那个，
图片不能下载只看，
参数位置全部展示，没有则留空，
产品下问题汇总，咨询聊天记录存档展示，
添加条码，机型钢印号进行搜索，
用大重九做一个首页图，
产品+机型详细参数两个栏目，
我的收藏：即收藏产品

20181221
钢印号绑定到机型，(等待客户发送最新表格)
属性增加时间段，
Logo修改
搜索:条形码，钢印号，时间段？
机型表导入?

20181227
焦主任:
1给到详细钢印号表
2检测人员搜索时，两个输入框，条码+钢印号缺一不可
3权限先不管
4烟支图片:接装纸需要拆开拍片展示，烟丝组成不需要单独拍片
5视频上传大小限制
6多厂多设备出现重复钢印号问题？
7钢印号是否需要手动入库亦或按机型匹配规则来搜索？

20190111
6901028311922
0612201

产品页面，不同机型显示不同交点钢印号，
机型分页增加几台，或者不显示机台号，
其它改成钢印号，交点，
聊天记录时限
右上角搜索放大镜去掉，
苹果图片详情不可以放大？
机型名字一样，后缀描述不一样的为同一机型，

20190227
1账号与安全改为修改密码/忘记密码（接口已写：/api/member/uppass，具体参考api.txt，页面参考登录页面，表单元素：手机号码+新密码+确认密码[只做页面验证]+验证码）
2iOS：图片不能放大，去掉下载按钮；首页背景图替换，以及logo等(待客户下周确认)
3检验点钢印号搜索功能修改，钢印号可选输入，如果输入钢印号流程不变走接口/api/product/check，如果不输入钢印号则进入机型列表=机台列表=产品详情，走接口/api/product/index

20190314
1 APP logo修改，
2 登录界面:中国烟草删除，字体颜色跟背景做区分，
3 首页:加logo，增加退出按钮
4 数据中心各个列表字体增大，
5 首页，增加退出按钮，
6 登录页背景调整，换做带有新设计的logo，
7 启动图颜色调整大概土黄色，
8 同一栏目下图片做成类似朋友圈相册左右滑动切换功能

20190318
1系统权限，图片显示不全，
2登录界面调色，启动图，
3增加机型手工包装，

20190320
1，滑动条盒模块，图片包含缩略图和详情图，
2，首页名称统一，卷烟真伪鉴别，

20191022
1产品列表合并，产品下各个生产机构的机型合并；
2质检站账号开启钢印号搜索功能；【已修改】
3测试报告，单元测试功能测试；用户意见；

20191023
1安卓版产品详情页标题不匹配；
2红塔山（硬经典+软经典）机台号列表点不开；【已修改】
3安卓版本小盒点击图片弹出详情页都是第一张；
4缩略图图片张数与详情页图片张数保持一致？【1024经商议并确认修改为：条盒+小盒+烟支列出图片的方式就统一】；
5产品+机型参数值字样"无"统一修改为"/"；【已修改】
6产品增加参数：烟丝香味；

20191024
1登录界面输入框内文字字体加深；
2开启专卖人员权限；
3详情页：条盒+小盒+烟支列出图片的方式就统一
4安卓版点出详情图时点击图片以外部分能否弹回图片；

20191111
1增加一个用户保密协议，点击已经阅读并同意后才能查询相关信息，否则返回之前页面；

20191115
1	除质监站+检验点外其他用户隐藏机型参数+产品参数；
2	ios钢印号不可以输字母；【iOS】
3	部分产品机型点不进去；
4	扫描条形码进行产品识别；
5	机型列表？
6	输入钢印号进不去？
7	焦点权限？烟支查看权限？
8	iOS个人中心图标点不进去，缺少数据中心图标；【iOS】
9	在线咨询改为群聊模式；州市局直接跟一线对接；
10	安卓后台运行再次打开登录状态失效；【安卓】
11	苹果钢印号红河闪退；【iOS】
12	咨询列表备注修改为质监站老师；【iOS】

20191118

1	红河（软甲）钢印号编码规则参照B1机型下红河88编写；【已修改】
2	增加对应机型条盒+小盒拉带、其它防伪图片上传；【已修改】
3	机型列表移动至产品详情机型图片下，选择对应机型展示不同机型钢印号+胶点+拉带图片，并移除机台列表；专卖人员隐藏机型+产品参数；
4	云烟（紫）gdx2苹果端点不出机台列表,玉溪（硬）FOCKE350S亦是；【iOS】
5	点击产品选择机型时，同一厂家机型下焦点+钢印号图片未对应显示，该厂下全部机型图片全部展示了。【云烟（软珍）、云烟（细支云龙）、云烟（108）、云烟（细支108）、玉溪（软）、玉溪（硬）】；
6	后台咨询列表增加可咨询人员标签；【已修改】
7	楚雄厂差产品表格数据：玉溪（软）；

20191122
1	楚雄-玉溪（软）的机型参数参照红塔山（软经典）FXS；【已修改】
2	昭通钢印号规则更新；【已修改】
3	后台产品防伪图解烟支图片无法删除；